.ENV: son valrbles de entorno, que se usan muchas veces en proyectos de desarrollo
1. Variables de entorno del sistema
Las variables de entorno del sistema residen en la raíz superior del sistema y son las mismas para todos los procesos que se ejecutan en un sistema bajo todos los perfiles de usuario del mismo. El administrador de tu sistema operativo/sistema suele establecerlas, y rara vez es necesario que juegues con ellas.
Uno de los usos más habituales de una variable de entorno del sistema es establecer una variable PATH para un paquete/biblioteca global que utilizarán todos los usuarios del sistema.
2. Variables de entorno de usuario
Las variables de entorno de usuario son aquellas que son locales a un perfil de usuario en los sistemas Windows. Estas variables se utilizan para almacenar información específica del usuario, como la ruta de acceso a una instalación local de bibliotecas que no deben ser utilizadas por todos los usuarios, valores específicos de programas instalados sólo para usuarios concretos, etc.
No necesitas que el administrador del sistema haga cambios en estas variables; puedes hacerlo tú mismo como usuario. Estas variables son útiles a la hora de implementar cambios locales en tu sistema sin afectar a otros usuarios.